Functiuonal reqs 

1. Добавление задачи 
2. Разбиение задачи на подзадачи 
3. Редактирование задач
4. Удаление задач 
5. Отмечать задачу выполненной/невыполнимой 
6. Наличие progressBar для задач (может быть отрицательный, может быть положительный) 
7. Сохранение задач (Их статуса, степени выполнения задачи, дату и время внесения, скорость выполнения задачи) 
8. Построение диаграмм (по определенному периоду статистики неделя/месяц/год (мол выполненны/невыполненные) 
9. Уведомления пользователю о задачах (напоминалки) 
10. Уcтановка временных рамок для задач 
